C'est vache, ça !
L'Orbe Tourbillonnant, c'est ma technique ultime !
Et vous, vous la faites tranquille !
Moi, j'ai dû m'entraîner dur avec l'Ermite Pervers pour la maîtriser.
J'en ai drôlement bavé !
Attends...
Laisse-moi parler, tu veux...
Et vous, vous la faites en un clin d'œil et d'une seule main, en plus !
Alors que moi, je dois toujours faire appel à un clone.
J'ai l'air de quoi, moi...
Enfin bon, je vais essayer...
On va attendre qu'il se calme un peu.
Écoute, je ne t'ai pas montré ça pour faire le fanfaron devant toi.
Ouais, c'est ça ! À d'autres !
Comme je te l'ai déjà expliqué, c'est une technique qui s'effectue
en modifiant la forme du Chakra.
Hein ? La forme du Chakra ?
D'autres techniques cumulent changement de forme
et changement de nature du Chakra.
Par exemple...
Les Mille Oiseaux !
Et voilà ! Vous vous la jouez encore !
Pour cette technique,
on ne se contente pas de convertir son Chakra en électricité,
on lui donne également la forme d'un éclair,
dont on module la puissance et la portée.
Tu saisis ?
En intervenant sur la nature ou sur la forme du Chakra,
le shinobi peut accroître la puissance de ses attaques.
Mais bon, rares sont ceux capables
de réaliser ces deux prouesses simultanément.
Et il dit qu'il se vante pas...
Désormais, tu maîtrises ton Chakra jusque dans son essence.
Et par ailleurs, tu sais déjà lui faire changer de forme.
Hein ? Vous parlez de l'Orbe ?
Exactement.
Alors, ça veut dire...
que je possède ces deux aptitudes ?
Oui, on peut le dire.
Génial !
Je vais apprendre la nouvelle technique en un rien de temps !
Super ! C'est vraiment génial !
Ça sera plus facile que je ne le pensais !
Si c'était le cas, je t'aurais épargné la démonstration des Mille Oiseaux.
Je n'ai jamais été capable de donner la forme de l'Orbe Tourbillonnant
à mon Chakra de Foudre.
Réussir à combiner les deux requiert un niveau technique fabuleux.
Ou plutôt, disons qu'il faut une intuition et un talent fous.
Je ne suis pas le seul à m'être arrêté à ce degré.
C'était également le cas de mon Maître, le concepteur de l'Orbe Tourbillonnant.
Votre Maître ?
Oui.
Le Quatrième Hokage lui-même n'y est jamais parvenu...
Il avait pourtant porté aux nues l'art de modifier la forme du Chakra.
L'Orbe Tourbillonnant le prouve bien.
Cet exercice est classé à lui seul en difficulté A.
Jusque-là, je suis parvenu bon an mal an à copier sa technique.
Mais le problème vient après.
À l'origine, le Quatrième Hokage avait l'intention d'y associer
sa capacité à transformer la nature de son Chakra.
Mais alors, ça veut dire que l'Orbe Tourbillonnant
est une technique inachevée ?
On peut le voir comme ça, oui.
Si ça se trouve, cette technique Ninjutsu
est de difficulté S voire au-delà, personne ne peut savoir.
Ou bien, elle est carrément irréalisable.
Je ne pourrai rien t'apprendre de plus.
Tu vas devoir découvrir le reste par toi-même.
Maintenant...
Sais-tu pourquoi je te raconte tout ça, Naruto ?
Eh bien, parce que je suis persuadé
que tu es le seul shinobi capable de dépasser Hokage le Quatrième.
Enfin, bon.
Trêve de parole,
on reprendra l'entraînement après la digestion.
Je te reconnais bien là. Tu sais convaincre tes interlocuteurs.
Tu n'y es pas.
Je pense vraiment ce que j'ai dit.
Multiclonage Supra !
L'ÉTAPE SUIVANTE
Tsunade !
Un message de l'Unité Asuma.
NOURRITURE
Une prime...
Ces deux types d'Akatsuki semblent bien décidés à la toucher.
Voyons, le lieu le plus proche pour toucher la prime...
C'est à deux pas !
Alors ça y est... On va enfin affronter Akatsuki...
Tout se passera bien, Ino.
Si on suit les enseignements de Maître Asuma,
on n'a pas à s'en faire.
Enfin, je dis ça...
Je ne fais que répéter ce que Shikamaru m'a dit lors de notre dernière mission.
Chôji...
Shikamaru fait tout ce qu'il peut.
Nous aussi, on doit être à la hauteur.
Dites, Maître Asuma.
Quel genre de relation est-ce que vous aviez avec Chiriku ?
Pourquoi cette question ?
Eh bien, ça fait deux jours que vous n'avez pas grillé de cigarette.
Chaque fois que vous faites ça,
c'est que vous avez une bonne raison.
Tu es fin observateur...
Mais ce n'est pas demain la veille que tu liras en moi comme dans un livre.
Que vous dites !
Je vous signale qu'au Shôgi, je perce à jour tous vos plans.
Je ne vous ai pas vu dans cet état depuis la mort du Troisième.
Comme tu le sais, Chiriku et moi appartenions aux Douze Gardiens Ninjas.
Mais nous étions aussi inséparables...
Un peu comme Chôji et toi.
Mais quelque chose me dit que vous ne tiendrez pas longtemps.
Tu penses que je vais vite recommencer à fumer ?
J'avoue, je retombe toujours dans cette vilaine habitude.
Shikamaru, ça me fait plaisir que tu t'inquiètes pour ma santé,
mais cet arrêt momentané n'est pas du tout lié à Chiriku.
Si ces ninjas d'Akatsuki ont réussi à venir à bout de Chiriku,
c'est qu'il s'agit d'adversaires redoutables.
Alors, prudence !
SIÈGE
Bon, mettez-vous par deux pour faire l'Orbe Tourbillonnant.
En même temps, convertissez votre Chakra
pour l'associer à cette technique.
Je ne suis malheureusement pas en mesure de vous expliquer comment procéder.
Naruto, toi seul es capable de trouver le moyen d'y parvenir.
Bien, on s'y met ?
Ouais !
Faire appel à mon Essence Élémentaire et produire du Chakra de Vent !
On est déjà occupé à modifier la forme du Chakra !
Comment faire ?
C'est justement là, la question !
C'est pas vrai...
Il en fait trop. Il vient à peine de terminer l'exercice de la cascade.
Il va avoir besoin d'un remontant...
Écoute, je ne t'ai rien dit pour ne pas te froisser.
Mais je préfère être honnête avec toi.
Tes pilules du combattant sont infectes.
Hein ? Tu blagues, c'est ça ?
Je me suis donné un mal de chien pour qu'elles soient très digestes.
Quoi ? Tu veux que j'y goûte, c'est ça ?
Je t'avais prévenue.
C'est ce que je craignais, le Multiclonage Supra l'épuise vite.
Et merde...
- On recommence ! - Oui !
Je dois insuffler du Chakra de Vent dans la sphère !
C'est pas vrai !
Comme ça, je n'y arriverai jamais.
L'Orbe à lui seul
me demande une concentration hallucinante !
Et il faudrait que je le fasse avec du Chakra converti ?
Être au four et au moulin en même temps,
c'est tout bonnement impossible.
Saleté...
C'est pas le moment de m'apitoyer sur mon sort !
Multiclonage Supra !
FEU
Hein ? Hé, où tu vas comme ça ?
Tss... Un besoin pressant, c'est ça ?
Bon, j'ai pas le choix, je t'accompagne.
Nous sommes arrivés au point d'échange.
Quelle idée de faire un passage secret dans des chiottes ?
Par ici...
Eh bah...
Pose-le ici.
D'accord.
Magne-toi, tu veux.
KONOHA - PAYS DU FEU
Pas de doute possible.
C'est bien Chiriku.
Cette fois, tu m'as ramené du gros gibier, Kakuzu.
Oui, plutôt...
Bon sang, quelle puanteur !
Dépêchons-nous de partir, Kakuzu.
Attends. Je compte l'argent.
Je sais pas si c'est l'odeur d'urine ou des macchabées,
mais on me reverra plus ici.
Je t'attends dehors !
Nous serons bientôt au point d'échange.
On y est presque !
Surtout, restez sur vos gardes !
Le compte y est.
Tu passes au suivant de la liste dans la foulée ?
Désolé, mais on ne se reverra pas de sitôt.
On doit se rendre à Konoha pour mettre la main sur un Réceptacle.
Je te donne un conseil, si tu le permets.
Tu devrais changer de coéquipier.
Il n'a pas le sens des affaires, ça se voit à des kilomètres.
Je le sais bien.
C'est vrai, il a tendance à faire fuir l'argent.
Mais je n'envisage pas de faire équipe avec quelqu'un d'autre.
Et cela, pour une raison bien précise.
C'est-à-dire ?
Tous ceux avec qui j'ai travaillé jusqu'à présent
sont morts.
À la moindre contrariété, je me transforme en tueur.
Mais lui, je ne le tuerai pas.
Enfin, je me comprends.
Je dois me concentrer
pour mener mentalement les deux actions ensemble.
Hé ! Tenzô !
Oui, j'ai compris.
Naruto...
Si on continue sur ce rythme avec Naruto,
je ne pourrai pas retenir Kyûbi bien longtemps.
- Je vais finir par... - Non.
C'est la seule solution.
Le succès de Naruto dépend de toi et de toi uniquement.
Comme tu voudras.
Les ninjas d'Akatsuki sont derrière ces arbres...
Allons-y.
Rah, j'empeste !
En cinq minutes, cette puanteur s'est imprégnée dans mes vêtements.
T'en as mis du temps, Kakuzu.
Sous-titres : Sébastien Bigini